ข้าคือจีนี่ ภูตที่ถือกำเนิดจากอัคนีไร้ควัน
พวกเราถูกสร้างขึ้นในวันพฤหัสบดี
วันถัดมาหลังจากการสร้างทูตสวรรค์
หากได้ยินเรื่องที่ข้ากำลังเล่า
เป็นภาษาของเจ้า นั่นก็เพราะว่า
ข้าคือจีนี่ยังไงล่ะ
จีนี่ ปิดเสียงปลุกซะ
ด้วยพลังเหนือธรรมชาติ
และเวทมนตร์มหัศจรรย์ที่มี
พวกเราเหล่าจีนี่เริ่มหยิ่งผยอง
พยายามที่จะเป็นใหญ่กว่าพระเจ้า
แต่ข้าไม่เคยสนใจเลย
หากเป็นใหญ่กว่าพระองค์
จะต้องยุ่งยากวุ่นวายขนาดไหน
ทว่าพระเจ้าทรงพิโรธและส่งทูตสวรรค์
ให้มากำจัดเหล่าจีนี่ผู้โอหัง
เมื่อการสู้รบอันยาวนานกว่า 300 ปีสิ้นสุดลง
นอกจากข้ากับจีนี่เพียงไม่กี่ตน
ก็ไม่มีจีนี่เหลือรอดชีวิตเลย
ข้าเก็บตัวอยู่ในตะเกียง
เมื่อโลกได้รับการชำระล้าง
ในวันถัดไปซึ่งเป็นวันศุกร์
พระเจ้าได้ทรงสร้างเผ่าพันธุ์ใหม่
ขึ้นมาแทนพวกเรา
นั่นก็คือพวกเจ้า
พวกมนุษย์ที่ถูกสร้างมาจากดินโคลน
แล้วท่านก็มีพระบัญชาให้ข้าก้มหัว
ให้กับมนุษย์คนแรกที่ท่านสร้าง
เหล่าทูตสวรรค์และจีนี่ที่รอดชีวิต
ต่างก็ก้มหัวให้มนุษย์
แต่ข้าปฏิเสธที่จะทำเช่นนั้น
(5 เม.ย. ออกเดินทาง)
ข้าผู้ถือกำเนิดจากอัคนีไร้ควัน
จะให้ก้มหัวให้มนุษย์
ที่ถูกปั้นขึ้นมาจากดินต่ำต้อย
ข้าทำใจไม่ได้หรอก
พระเจ้าทรงพิโรธอย่างหนัก
และขับไล่ข้าออกจากสวรรค์
ข้าตกลงไปในนรก
แต่ข้าได้ขอพระองค์เอาไว้อย่างหนึ่ง
ข้าจะยอมรับในโชคชะตาของข้า
แต่ขอให้ข้าได้ทำหน้าที่ล่อลวงมนุษย์
และทำให้พวกมันตกนรก
ข้าจะพิสูจน์ให้เห็นว่ามนุษย์ที่ท่านรัก
เป็นสิ่งมีชีวิตที่ไร้ค่าเพียงใด
พระองค์ทรงตอบรับคำขอของข้า
แต่มีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
ฟังเข้าใจเหรอ
"เราอนุญาตตามที่เจ้าต้องการ
ทว่า หากได้พบกับมนุษย์ผู้มีจิตใจบริสุทธิ์
แม้เพียงคนเดียว
เจ้าต้องเผชิญกับ
ความอ้างว้างที่ลึกล้ำยิ่งกว่านรก…"
แหลงไหรของมันอยู่คนเดียว
พังแล้วไหมนิ
นั่นคือจุดเริ่มต้นของพรสามประการ
ที่มนุษย์อย่างพวกเจ้ารู้จัก
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาข้าได้ออกมาจากนรก
มาอาศัยอยู่ในตะเกียงบ้าง แหวนบ้าง ไหบ้าง
ข้าให้พรสามประการ
แก่มนุษย์ที่เรียกข้า
พวกมนุษย์ช่างเห็นแก่ตัว เกียจคร้าน ไม่รู้จักพอ
และพร้อมทรยศผู้คนใกล้ชิดรอบตัว
พวกมนุษย์ทำบาปด้วยตัวเองทั้งนั้น
ข้าได้พิสูจน์แล้ว
ว่าข้าคิดถูก
แต่เจ้า
เจ้าผู้มาจากดินแดนเล็กๆ ทางทิศตะวันออก
ทั้งที่ตัวเองกำลังจะตายแท้ๆ
กลับใช้พรทั้งสามประการ
อธิษฐานเพื่อผู้อื่นทั้งหมด
เป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้
สาวน้อย สาวน้อยผู้ถูกปั้นขึ้นมาจากดิน
มนุษย์ตัวน้อยที่ค่อยๆ สิ้นลมหายใจ
ข้าจะมองดูความตายของเจ้า
ข้าจะนำดินที่เจือด้วยกระดูก
และเนื้อหนังของเจ้าติดมือไปด้วย
แม้ตะเกียงของข้าถูกฝังลึกลงไป
ยิ่งกว่าความมืดมนอนธการ
แต่ข้าจะไม่ก้มหัวให้มนุษย์อย่างเจ้า
ที่ถูกปั้นขึ้นมาจากดินต่ำต้อย
แววตาของเจ้าอยู่ในความทรงจำของข้า
กลิ่นดินของเจ้าอยู่ในความทรงจำของข้า
หากเจ้านายคนใหม่ปรากฏตัวและเรียกข้า
เมื่อใดที่ข้าได้กลับออกมาในโลกนี้อีกครั้ง เมื่อนั้น
ข้าจะพลิกแผ่นดิน
ตามหาเจ้าจนเจอ
และล่อลวงให้เจ้าทำบาป จากนั้น
ข้าจะฆ่าเจ้า
จำไว้ให้ดี
ชื่อของข้าผู้ที่จะตามล่าเจ้า
อิบลีส
(จีนี่ ปาฏิหาริย์รักซ่อนกล)
(วังหลวง)
เซ็ตวังหลวงหนึ่งที่ค่ะ
รอสักครู่นะครับ
พอได้แล้ว
หยุดมาที่นี่ได้แล้ว
ฉันเห็นอยู่ทุกปี
รู้อยู่แล้วว่าต้องเป็นแก
มานั่งโต๊ะนี้ในวันนี้ตลอดสิบปีที่ผ่านมา
พอได้แล้วมั้ง
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
ต้องรู้สิคะ
น้าหอบกระเป๋าใส่เงินมาให้ตลอดสิบกว่าปี
แล้วถ่ายรูปหนูกลับไปทุกครั้งนี่คะ
ใช่ไหมล่ะคะ
แม่
พี่บอกว่าไม่ต้องห่วงเรื่องเงิน
ช่วยดูแลกายองดีๆ…
ช่วยอะไรนะ
อะไรล่ะ จะให้ทำยังไง
อย่าให้หลานตามหาแม่ตัวเองไง
ไม่รู้ด้วยหรอกโว้ย!
อีเปรตนั่น!
ให้บอกหลานว่าแม่ตายโหงไปแล้วหรือไง
เป็นแม่คนประสาอะไร
ลูกยังเล็กอยู่แท้ๆ
ทิ้งลูกไปเพราะเป็นเด็กมีปัญหา
นี่ยังกล้าเรียกตัวเองว่าแม่อีกเหรอ!
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมายายก็ปลูกพริกค่ะ
ทุกปีสวนพริกก็เลยใหญ่ขึ้น
- ฉันไม่อยากรู้
- ใหญ่ขึ้น
ฉันไม่อยากฟัง นี่จะพูดเรื่องอะไรกันแน่
อย่าขัดจังหวะค่ะ
เสียงลูกสาวคนเล็กที่ได้ยินครั้งแรก
ในรอบ 20 ปีเลยไม่ใช่เหรอคะ
ใหญ่ขึ้นๆ
ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ เลยค่ะ
สวนพริก
รู้ได้ยังไงว่าพวกเราอยู่ที่นี่
นี่ปริศนาปัญหาเชาว์เหรอ
ดีใจด้วยนะ มีบัตรประชาชนแล้ว
ค่ะ ก็ดีค่ะ
(ทะเบียนราษฎร์)
(คัดทะเบียนราษฎร์)
สำเนาทะเบียนบ้านหนึ่งชุดค่ะ
กายองสินะ
มาที่นี่ทำไมเหรอ
ตอนไปคัดทะเบียนก็เจอว่าตึกนี้ที่น้าดูแลอยู่
ชื่อเจ้าของเป็นชื่อแม่ของหนู
ตอนนี้อยู่ที่ไหนเหรอคะ
แม่ พ่อ พี่สาวคนโต
พี่สาวคนเล็กของหนูที่ตายไปแล้วน่ะ
(ดูไบ)
เซ็ตวังหลวงหนึ่งที่ค่ะ
ทำบ้าอะไรมือถึงได้สภาพเป็นแบบนั้น
เหตุผลที่ฉันทิ้งแก แกน่าจะรู้ดีที่สุดนะ
เงินก็ส่งให้มากที่สุดเท่าที่ทำได้แล้ว
นี่หนูซื้อเอง หนูทำงานหาเงินซื้อมาเอง
เงินที่คุณให้มาน่ะ
เอาไปบริจาคทั้งหมดตั้งนานแล้ว
มือนี่น่ะเหรอ
ไม่ได้ถามน้าเลยสินะคะ ว่าหนูทำงานอะไร
ทำงานที่ต้องมีรอยขีดข่วน
บาดแผล ไฟลวกทุกวันค่ะ
เหมือนนังฆาตกรเลยใช่ไหมคะ
ยายบอกว่าคนเราต้องใจดีอยู่เสมอ
ตอนนี้หนูรู้จักสีหน้าแบบนั้นแล้วนะคะ
สีหน้าหวาดกลัว
แกเรียนรู้ที่จะใจดีแล้วเหรอ
รู้แล้วเหรอว่าความหวาดกลัวคืออะไร
ถ้าอย่างนั้นฉันคงไม่ทิ้งแกไปหรอก
ไม่เคยสอนหนูยังมีหน้ามาพูด!
คืออย่างนี้นะคะ คุณยาย
ในกรณีของกายอง
กายองไม่ใช่เด็กที่สอนได้เลยค่ะ
อะไรกันคะ
ยังไม่ได้พยายามเลยนี่คะ
ถึงคนอื่นจะบอกว่าหลานฉันสอนไม่ได้
แต่ฉันก็ไม่ยอมแพ้หรอกค่ะ
เล่าเรื่องในห้องเรียนให้ฟังหน่อยสิคะ
กายองหลานฉันทำอะไรเรื่องกบเหรอคะ
หลานฉันผ่ากบไม่ค่อยได้เหรอคะ
เปล่าค่ะ ผ่าได้สมบูรณ์แบบเลยค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ทำไมถึงเรียกฉันมาคุยเหรอคะ
เนื้อหานั้นเรียนไปเมื่อสองเดือนก่อน
ช่วงฤดูใบไม้ผลิค่ะ
แต่วันนี้กายองก็มาขอร้องอีกแล้วค่ะ
บอกว่าอยากผ่ากบอีก
อยากผ่าต่อไปอีกเรื่อยๆ ทำไมถึงไม่ได้ผ่าอีก
พูดอย่างนี้ทุกวันตั้งแต่ตอนนั้นถึงวันนี้ค่ะ
เจ็บ มันเจ็บนะ!
กบก็เจ็บเหมือนกัน
กบพูดไม่ได้ด้วยซ้ำว่ามันเจ็บ
เฮงซวย
หนูหายใจไม่ออก!
ยายก็หายใจไม่ออก
ปล่อยหนู!
หนูจะฆ่ายาย หนูจะฆ่ายาย!
ปล่อยมือก่อนสิ
หนูปล่อยมือก่อน ยายถึงจะปล่อยมือ
หนูเจ็บ หนูจะฆ่ายาย!
หนูจะฆ่ายาย!
ถ้าหนูกอดใคร
ยายจะกอดหนูด้วย
ถ้าหนูเอามีดกรีดใคร
ยายจะเอามีดกรีดหนูด้วย
ถ้าหนูฆ่าใคร
ยายจะฆ่าหนูด้วย
นี่คือกฎระหว่างยายกับหนู เข้าใจไหม
ปล่อยหนู หนูเจ็บ!
เรียนรู้ผ่านความเจ็บปวด
เรียนรู้จากลมหายใจที่ขาดห้วง
ถ้าเรียนรู้มันยากไปก็จำเอา
กายอง
มองหน้ายายตอนนี้ให้ดี
นี่คือสีหน้าสิ้นหวัง
ถ้ายายทำสีหน้าแบบนี้อีกละก็
ถึงตอนนั้น
หนูต้องตาย ยายก็ต้องตาย เข้าใจไหม
ยังไม่ทันเห็นเลย!
ทำใหม่สิ สีหน้าสิ้นหวัง!
ยายลืมความสิ้นหวังไปแล้ว
ส่วนอันนี้คือความหวัง
สีหน้ามีความหวัง
ตั้งแต่นั้นมา
หนูก็ไม่ทำอะไรแบบนั้นอีกเพราะมันเป็นกฎค่ะ
แต่พอใช้ชีวิตแบบนั้นแล้ว
แต่ละวันไม่มีอะไรสนุกเลยค่ะ
หนูเบื่อมากเลย แม่
นี่แกทำบ้า…
บอกแล้วไงว่าอย่าขัดจังหวะ
หนูอยากรู้มาตลอดค่ะ
ถ้าเป็นในละคร
สถานการณ์แบบนี้คงร้องไห้กันตับพัง
แล้วหนูจะร้องไห้ไหมนะ
แม่จะร้องไห้หรือเปล่านะ
เป็นความอยากรู้
อะไรประมาณนั้นมั้ง
แต่เราไม่ร้องไห้กันเลยนะคะ
บางครั้งยายก็แอบร้องไห้คนเดียวค่ะ
เดาว่า
คงเพราะหนูมั้งคะ
แต่ว่านะ แม่
ถ้ายายต้องร้องไห้เพราะแม่อีกละก็
มือของหนูจะไปบีบอยู่บนคอของแม่ค่ะ
จนกว่าแม่จะไม่สามารถแสดงสีหน้าใดๆ
จนถึงลมหายใจสุดท้าย
หนูมาเพื่อพูดประโยคนี้
ในวันที่แม่ยอมคุยกับหนูนี่แหละค่ะ
ครั้งนี้แม่มาคุยกับหนูแล้ว
หนูจะไม่มาที่นี่อีกแล้วค่ะ
ลาก่อนนะ แม่
(โปรดเตรียมเสื้อคลุม
เพื่อสวมระหว่างทัวร์ทะเลทราย)
ว้ายตายแล้ว อลังการดาวล้านดวง!
- ดูไบ
ดูไบ
เอาละค่ะ ทุกคนเห็นลมทรายหมุนตรงโน้นไหมคะ
ในอาหรับเรียกปรากฏการณ์นี้
ว่า "จีนี่เต้นวอลซ์" ค่ะ
โห จีนี่เหรอคะ
ยักษ์ในตะเกียงที่เรารู้จักน่ะเหรอคะ
โห สุดยอด
แต่พายุทรายตอนนี้ไม่ใช่เล่นๆ เลย
ทัวร์ต่อไหวไหมคะ
รู้จักคนเกาหลีน้อยไปซะแล้ว
ทุกคนมีหน้ากากเคเอฟ 94 ใช่ไหมคะ
จัดไปเลยค่ะ
ถ้างั้นเชิญถ่ายรูปตามอัธยาศัย
- ประมาณหนึ่งชั่วโมงนะคะ
- ค่ะ
วอลซ์ต้องเต้นเป็นคู่ แต่เต้นอยู่คนเดียวงั้นเหรอ
กรรมการอึ้ง
จริงด้วย กรรมการอึ้ง
ว้าย จริงด้วย
แหมๆ หนูนี่ตลกจริงๆ เลย
โอ๊ย กรรมการ…
พักอยู่โรงแรมไหนคะ
ว้าว นั่นจีนี่!
แม่ แม่รอหนูด้วยสิ
วอลซ์ วอลซ์!
ทัวร์ทะเลทรายเป็นไงบ้าง
(ชเวมินจี)
กว้าง ร้อน ลมแรง
เหมาะสำหรับฝังครอบครัวขนาดสี่คน
เดี๋ยวเหอะ! ติ๊กต็อกๆ
มาเกะกะฉันทำไม!
มาขัดขวางฉันทำไม
ฉันทำอะไรถึงต้องทำหน้าหวาดกลัวแบบนั้น!
ไม่คิดจะแก้ตัวอะไรเลยเหรอ
แล้วทำไมผิวพรรณผ่องใสขนาดนั้น!
ชีวิตไม่ได้ลำบาก
อะไรเลยสักนิดสินะ
เซ็ตวังหลวงก็รสชาติห่วยแตก
แถมแพงฉิบหาย!
เมื่อกี้โยนไปข้างหลัง…
ใคร
ใครมาเล่นบ้าอะไรวะ!
ทำไมสั่นสะเทือนอะไรขนาดนี้
แล้วนั่นเสียงอะไร
โอ้โฮ จีนี่กำลังเต้นวอลซ์!
ว้าว สุดยอด ปังเกิน
ถ้าขยับ ฉันแทงแน่
ผมนาย…
นายเป็นใคร ตามฉันมาทำไม
บอกแล้วไงว่าถ้าขยับโดนแทงแน่
ใช่แน่ กลิ่นดินนั่น
ก้อนดินที่ขังฉันเอาไว้
ในตอนนั้น
ผ่านมา 983 ปีแล้ว
โอ๊ย เกือบโดนแทง
เจ้าองค์ไหนเข้าเนี่ย
(เจ้าองค์ไหนเข้าเนี่ย)
"เจ้าองค์ไหนเข้าเนี่ย" งั้นเหรอ
พระเจ้าคือท่านผู้นั้นเพียงพระองค์เดียว
ส่วนฉันคือภูต
ฟังให้ดีนะ สาวน้อย
ชื่อของฉันคือ
อิบลีส
ถือกำเนิดจากอัคนีไร้ควัน…
ทำไมถึงเขย่าตะเกียง…
ผู้คนเรียกฉันว่าญิน หรือไม่ก็
จีนี่
ก็เมื่อกี้เธอเขย่าตะเกียงแรงเกิน
นี่ เดี๋ยว หยุดก่อน
ตะเกียงของฉัน
นี่ เดี๋ยวก่อน ฉันรู้นะว่าเธอคือเด็กคนนั้น
ฉันคือจีนี่นะ!
ฉันนี่แหละภูตแห่งตะเกียง!
เดิมทีมันยาวขนาดนี้แหละ
แต่ปกติฉันไปไหนมาไหน
กับผมสั้นสบายๆ แบบเมื่อกี้มากกว่า
โห เชี่ย
อันนี้ตกใจนิดนึง
เข้ามาที่นี่ได้ยังไง
ฉันว่าเมื่อกี้ฉันพูดด้วยเสียงดังฟังชัดแล้วนะ
ว่าฉันคือจีนี่ ภูตแห่งตะเกียง
ฉันสามารถอาศัยอยู่ที่ไหนก็ได้
ขี่ข่ายอง
สำเนียงดีมาตลอด
แต่พอชื่อฉันแล้วออกเสียงแบบนั้นงั้นเหรอ
ดูเหมือนเธอจะยังไม่เข้าใจสถานการณ์เท่าไหร่
เพราะฉะนั้นตั้งใจฟังให้ดี
ฉันไม่ฟังคำพูดคนอื่น
ฉันฟังแค่ยายของฉันคนเดียว
- คิดว่านี่เป็นคำพูดของยายเธอละกัน
- แต่ฉันมาที่นี่โดยไม่ฟังคำพูดของยาย
ไปให้พ้น!
ที่เธอพูดมันย้อนแย้งกันนี่นา!
จำฉันไม่ได้จริงเหรอ
เมื่อ 983 ปีก่อน
จำฉันไม่ได้จริงๆ เหรอ
ถ้า 983 ปีก่อน
อาณาจักรโครยอ
ดาราชื่อชเวซูจงเล่นบทกษัตริย์สมัยนั้นบ่อย
พระเจ้าจงๆ อะไรเยอะแยะ
พระเจ้าอะไรอีกก็ไม่รู้ แล้วอาณาจักรก็ล่มสลาย
ฉันจะไปจำได้ได้ยังไง!
เรารู้จักกันมานานขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ เรารู้จักกันมานานขนาดนั้นแหละ นี่ ดูผมฉัน
ผมยาวตั้งขนาดนี้ไม่เห็นหรือไง
เห็น
แต่เวลา 983 ปี ผมนายยาวเฟื้อยขนาดนี้
แต่หนวดไม่ขึ้นเลยสักนิดงั้นเหรอ
แน่นอนว่า
เธอสงสัยเรื่องนี้ก็ไม่แปลกหรอก
แต่ฉันไม่มีทางไหนจะอธิบายให้เธอเข้าใจ
เลยพยายามทำให้มันง่ายและเร็วที่สุด
ให้ความร่วมมือหน่อย
รู้ไหมว่าฉันทนใช้ชีวิต
อยู่ในตะเกียงนั่นตั้ง 983 ปีมายังไง
ให้ความร่วมมือก็ได้
แล้วทนมาได้ยังไง
ด้วยความสง่างามที่ติดตัวตั้งแต่เกิด
โครยอ โครยอมันอยู่ส่วนไหนของโลก
ออกไปได้เมื่อไหร่
ข้าจะทำลายให้ราบเป็นหน้ากลอง!
นายท่าน อาณาจักรนามว่าโครยอน่ะขอรับ
บุรุษที่ชื่อว่าอีซองกเยได้ทำลายไปเรียบร้อยแล้ว
แต่ที่นั่นมีสิ่งที่เรียกว่าการเกิดใหม่ขอรับ
เรียกว่าอะไรนะ วัดจะสังสรรค์
วัฏสงสาร
มีการเวียนว่ายตายเกิดสินะ
เซยิด เจ้าจงไปที่อาณาจักรแห่งนั้นเดี๋ยวนี้
ไปค้นหาทุกซอกทุกมุมในอาณาจักร
ว่าก้อนดินนั่นได้กลับชาติมาเกิดใหม่หรือยัง
ช่วยดูนี่หน่อยขอรับ
ช่วยดูนี่หน่อยนะขอรับ
ท่านเคยเห็น
เด็กสาวหน้าตาเช่นนี้หรือไม่
ไม่รู้สิ ข้าว่าข้าไม่เคยเห็นนางในตลาดนี้นะ
ฉันใช้ชีวิตด้วยความสง่างาม
อยู่จนถึง 600 ปีเห็นจะได้
(ห่าฟัด อ ห)
มีแค่ตะเกียงที่ทรุดโทรมไปบ้าง
ปล่อยข้าไปได้แล้วขอรับ
ทำไมมีเครื่องเรือนแค่ตัวเดียว
ความสูงข้ากับความสูงนี่ก็ไม่พอดีกันเอาเสียเลย
ข้ารู้นะว่าพระองค์ฟังอยู่
นะ
(ห่าฟัด อ ห)
ฮะ
(อ ห)
ชิ
เจ้าก้อนดินนี่
ข้าไม่ปล่อยเจ้าแน่ อย่าให้ข้าได้ออกไปล่ะ!
มีการประดิษฐ์สิ่งที่เรียกว่ารถยนต์
ขึ้นมาขอรับ นายท่าน
เจ้าสิ่งที่มีล้อนี้มันเดินได้เองเลยขอรับ
ตอนท่านออกมาก็อย่าตกใจ
ปล่อยไก่ทำตัวเชยๆ นะขอรับ
บางครั้งเซยิดก็แวะมา
เล่าเรื่องราวความเป็นไปในโลกให้ฉันฟัง
แล้วตอนที่ข้าไปดินแดนโลกตะวันออก
ข้าได้ใบหน้านี้มาจากมนุษย์แถบนั้น
ข้าถูกใจมากก็เลยใช้ใบหน้านี้มาตลอดเลยขอรับ
ข้าก็ไม่รู้ว่าทำไม
แต่นายหญิงให้ข้าวข้ากินเยอะมากเลย
คือตอนนั้นผ่านไปประมาณ 800 ปีแล้ว
ถึงจุดนั้นฉันเริ่มโมโหขึ้นมาบ้างละไง
ไม่ใช่อะไร
ที่ผ่านมาฉันส่งมนุษย์ลงนรกไปตั้งกี่คน
ท่ามกลางมนุษย์มากมายเหล่านั้น
มีมนุษย์จิตใจบริสุทธิ์แค่คนเดียวเอง
แต่ทำไมความผิดถึงถูกโยนมาที่ฉันเต็มๆ
มีแค่ฉันหรือเปล่าที่รู้สึกว่ามันประหลาด
เพราะบทลงโทษสุดโต่งแบบนั้น
ฉันก็เลยคิดถึงเธอมาก ม้ากมาก
ฉันหวังว่าเธอจะเกิดใหม่อีกครั้ง
ขอแค่สักครั้ง
ฉันหวังว่าเธอจะมีความฝัน
ที่จะได้พบกับภูตแบบฉัน
หวังว่าเธอจะมีเพื่อนมากมาย มีครอบครัวใหญ่โต
เพื่อที่ฉันจะได้มีโอกาสนับครั้งไม่ถ้วน
ที่จะทำลายเธอได้
ไปๆ มาๆ ตอนประมาณปีที่ 900
ฉันก็อธิษฐานเป็นครั้งแรก
ขอโอกาสอีกครั้ง…
หลับเหรอ
จีนี่พูดอยู่ยังหลับลงอีกเหรอ
เดี๋ยวนะ หลับไปตั้งแต่ตอนไหนเนี่ย
ฟังจนถึงปีที่ 600-700 แล้วใช่ไหม
ต้องเล่าใหม่ไหมเนี่ย
โธ่เว้ย
เขียนว่าอะไรวะ
เขียนว่าอย่าเขย่า
เดี๋ยวจีนี่เจ้าอารมณ์จะโมโห
ความประทับใจแรกพบของนายดีออก
ออกจะดูง่ายๆ สบายๆ
ขอบคุณละกัน
- ว่าแต่ไม่ได้หลับเหรอ
- ฉันตื่นมาเพราะมันตื่นเต้นน่ะ
สรุปว่าตื่นมาแล้วเรื่องมันตื่นเต้นขึ้นละกัน
หลังจากอธิษฐานแล้วเป็นยังไงต่อ
ได้รับคำตอบไหม
ได้สิ
อิบลีสที่รัก
เราจะให้ตามคำขอของเจ้า
แต่หากวันที่เจ้าต้องก้มหัว
ให้กับสิ่งมีชีวิตที่เราสร้างอีกครั้ง
เมื่อวันนั้นมาถึง
หัวของเจ้าจะหลุดออกจากบ่า
อธิษฐานว่าอะไรล่ะ
"ขอโอกาสอีกครั้ง" แล้วอะไรต่อ
ได้โปรด
ขอโอกาสอีกครั้ง
ให้ข้าด้วยเถิด
เจ้านายใหม่ที่จะพาข้าออกไป
มนุษย์ที่เป็นผลงานอันน่าภาคภูมิใจของท่าน
หากเป็นมนุษย์ที่ยึดมั่นอยู่ในความดีอย่างแท้จริง
ข้าจะยอมตกนรกชั่วนิรันดร์
แต่หากข้าล่อลวงให้มนุษย์ทำบาปได้
ข้าจะขอเป็นอิสระขอรับ!
ขอให้ข้าเป็นอิสระชั่วนิรันดร์
เดินทางไปมาระหว่างสวรรค์กับนรกได้ขอรับ
แน่นอนท่านอาจสงสัย
ว่ามันแตกต่างจากตอนนี้ยังไง
แต่รายละเอียดมันต่างกันนิดหน่อยน่ะขอรับ
นะขอรับ
และแล้วในที่สุด
ฉันก็รู้ว่าเจ้านายคนใหม่ปรากฏตัวขึ้นแล้ว
แต่วนไปเวียนมาก็ดันเป็นเธออีกแล้วเหรอ
ฉันก็คิดว่ามันดีนั่นแหละ
แต่ฉันไม่รู้เลยว่าเธอจะทำตัวแบบนี้น่ะสิ
ฉันทำตัวยังไงไม่ทราบ
ตอนนี้เธอทั้งไม่เคารพ ไม่เกรงกลัวฉันเลย
เป็นแค่ก้อนดินต่ำต้อยแท้ๆ
ครั้งนี้ฉันก็เลยจะพิสูจน์ให้รู้กันไปเลย
ว่าสิ่งที่ท่านสร้างเป็นผลงานที่ล้มเหลวแค่ไหน
ว่ามนุษย์เป็นสิ่งมีชีวิตที่ทำบาป
ได้มากมายถึงขนาดไหน
พูดใส่หน้าแบบนี้เลยเหรอ
หาเรื่องตั้งแต่มื้อเช้าเลยเหรอ
หือ
แล้วยังไง นายต้องการอะไรจากฉัน
อ้อ
เรายังไม่ได้คุยเรื่องนั้นกันหรอกเหรอ
อ้อ นั่นสินะ
สิ่งที่ฉันต้องการจากเธอคือการขอพรสามข้อ
ไม่ใช่แค่หนึ่งหรือสอง แต่คือทั้งสามข้อ
กฎก็ง่ายมาก
ตายแล้วไม่อาจฟื้น
ข้ามวันคืนไปอนาคตไม่ได้
แต่นอกเหนือจากนั้น
พรทุกประการ
จีนี่จะบันดาลให้เป็นจริง
สีหน้าหลอกล่อ
พูดจาเว่อร์วัง
ใช่แล้ว
มาเลย มาทำบาปกัน
นายนี่มันไอ้เลวสินะ
ฮะ ดูออกเลยเหรอ
ใช่แล้ว จะว่างั้นก็ได้
เลวมาตั้งแต่ก่อนคริสตกาลแล้ว
ยังไม่ไสหัวไปอีก
พรข้อแรกของฉันคือการฆ่านายก่อนเลยดีไหม
เฮ้ยๆ
ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้เนี่ย งงไปหมดแล้ว
เมื่อ 983 ปีก่อน เธอแค่พูดเพ้อเจ้อหรอกเหรอ
ตอนนั้นไม่ได้มีคุณธรรม
แต่แค่สื่อสารผิดๆ ถูกๆ หรือเปล่า
มีคุณธรรมงั้นเหรอ
ฉันเนี่ยนะ
นายท่าน!
ในที่สุดเด็กสาวคนนั้นก็เกิดใหม่แล้วขอรับ!
แต่เพราะเกิดสงคราม
เด็กคนนั้นไปช่วยแม่ทัพอะไรสักอย่าง
รบอย่างกล้าหาญจนตัวตายขอรับ!
อ๋อ แม่ทัพอีซุนชินขอรับ!
เจอเด็กสาวคนนั้นอีกแล้วขอรับ นายท่าน!
คราวนี้ก็ตายแล้วอีกแล้วขอรับ
ได้ยินว่าคราวนี้ก็ช่วยใครสักคนจนตายอีกแล้ว
ช่วยใครแล้วนะ
อ๋อ อันจุงกึนขอรับ!
ใช้ชีวิตอย่างนั้นมาสามชาติแล้ว
ชาตินี้คงไม่ใช่อย่างนั้นแล้วสินะ
นิสัยยกมีดก่อนเนี่ย
นั่นมันดีมากจริงๆ
ชาตินี้ก็ทำบาปให้เต็มที่ไปเลย
ความสำราญเป็นรากฐานของการทำบาป
นายท่าน
วันนี้ข้าขอมอบความบันเทิงที่สุดในโลกให้กับท่าน
นำอูฐออกมา!
ฉันเรียกอูเบอร์แล้ว
ฮะ อูเบอร์คืออะไร
ตอนนี้คนเขาไม่ขี่อูฐกันแล้ว เขานั่งอูเบอร์กัน
ก็นั่นแหละ แล้วอูเบอร์คืออะไร
แล้วทำไมฉันต้องบอก
ทำไมบทสนทนาเราถึงวนอยู่ตรงนี้ล่ะเนี่ย
ไม่หรอก
เธอนิสัยแย่แบบนี้ก็ดี
อูเบอร์งั้นเหรอ
เวลา 983 ปีมันก็ยาวนาน
โลกคงจะเปลี่ยนแปลงไปมาก
มีอะไรที่ฉันไม่รู้ก็ไม่แปลกหรอก
เพราะฉะนั้นฉันก็แค่ต้องสุขุมเข้าไว้
ไอ้เจ้าเซยิด!
ทำไมไม่บอกว่ามีสิ่งประดิษฐ์สองล้อ!
เกือบหลบไม่ทันแล้วเนี่ย!
หลบไม่ทันนะ
ฮะ
แล้วนั่นมันอะไรอีก
ทำไมมีเสียงดังออกมาจากอันนั้น
ว่าไง ยาย
ตอนนี้เหรอ
กำลังจะไปเที่ยวดูนั่นนี่
เออ ดีๆ
กินยาครบเรียบร้อยดีใช่ไหม
เออๆ ดีๆ
(สอบเข้าด้วยคะแนนสูงสุด)
อย่ากินอาหารเย็นๆ เยอะ
ระวังผู้ชายที่เข้ามาชวนคุยไร้สาระ
(อึยริมคาร์เซ็นเตอร์)
ผู้ชายชมว่าสวยก็ไม่ต้องไปสนใจ
ถ้ามีผู้ชายที่ไหนบอกว่าจะทำนั่นทำนี่ให้
เปลี่ยนมาให้ยายคุยเลย เข้าใจไหม
ยายบอกให้เปลี่ยนให้นาย
เปลี่ยนอะไร ไม่เอา
หน้าตาแบบนี้หล่อมัดใจคนทั้งโลก
ไปได้อีกพันปีเลยนะ
แหลงไหรนิ
เสียงไอ้บ่าวไหน
ฮัลโหล กายอง
ฮัล…
ฮัลโหล
สาเหตุที่ฉันไม่ฆ่าสิ่งมีชีวิต
เพราะมันเป็นกฎของยายฉัน
ฉันก็เลยระบายออกด้วยอย่างอื่น
เลือดตาแทบกระเด็น
เลือดเหรอครับ
(สะดุ้งแรง)
เอ่อ
หมายถึงเหนื่อยมากสินะครับ
ใช่
ตั้งแต่แปดขวบจนเข้ามหาลัย
ต้องปลูกงา เก็บงา
ปลูกพริก เก็บพริกกับยายทุกวัน
(ไซโคพาธยอดกตัญญู)
ทั้งตัวไม่มีตรงไหนที่ไม่เมื่อย
ต้องท่องกลอน ต้องเรียนให้ได้ที่หนึ่ง
(ไซโคพาธสุดขยัน)
เอาเป็นว่าฉันโดนใช้แรงงานทุกวัน
ตอนที่คิดว่าอยากฆ่าอะไรสักอย่าง
พอรู้สึกตัวอีกทีก็เช้าแล้ว
(ตั้งใจใช้ชีวิตเต็มที่ ตัวอย่างที่ดี)
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ขนลุกเลย
ตลกมากเลยครับ คุณพี่
(ที่จริงขำไม่ออก)
- นายแก่กว่าฉัน
- อะไรนะครับ
(แต่ทำไมไม่มีหางเสียง)
- ย้ายมาอยู่ในชนบทได้สองเดือนแล้วใช่ไหม
- ใช่ครับ
- มีรถไหม
- มีครับ
(จะปล้นซึ่งๆ หน้าเหรอ)
เกิดอุบัติเหตุก็มาที่อู่ละกัน ซ่อมครั้งแรกลด 10%
คุณพี่ครับ ไม่สิ น้องครับ
เอาเป็นว่าคุณเป็นคนน่ากลัวมาก
แล้วก็เป็นคนตลกด้วยนะครับ
แต่ว่าผมสงสัยอย่างนึงครับ
ไซโคพาธไม่รู้ว่าความรักคืออะไรจริงเหรอครับ
การที่สามารถยอมตาย
หรือสละชีวิตแทนคนอื่นได้ อะไรแบบนั้น
ฉันฆ่าคน
แทนได้นะ
นั่นไม่นับว่าเป็นความรักเหรอ
(ไซโคพาธข้างบ้าน บุกสัมภาษณ์พิเศษ!)
(กำลังอัปโหลดวิดีโอ)
(ตลาดทองคำแห่งดูไบ)
ตายแล้ว! ทำไงดี
แม่ หนูอยากซื้อทุกอย่างที่นี่เลย
เนอะ
ตายแล้ว ทำไงดี
คุณไกด์ ฉันอยากซื้อทุกอย่างที่นี่เลย
คะ ทำไมถึงบอกฉัน…
ขอสิ พรสามข้อ
ขอเร็ว ขอเลย ขอเดี๋ยวนี้
ไปให้พ้น ไปตัดผมซะไป
นั่นขอพรใช่ไหม
อยากโดนลงดาบหรือยังไง
ทำไมถึงพูดอย่างนั้นล่ะคะ ลงดาบ…
ว้าย ดูตะเกียงพวกนี้สิ
ว้าย ดูตะเกียง…
อันนี้อะไรเนี่ย
อันนี้ดูดี
(ชเวมินจี)
ไปเที่ยวเมืองนอกต้องมีของฝาก
มันเป็นกฎจักรวาล รู้ใช่ไหม
ปกติคนซื้ออะไรเป็นของฝากจากดูไบคะ
แน่นอนว่าชาเนลสิคะ
อ๋อ ขอบคุณค่ะ
ห้างอยู่ตรงไหนคะ
เอ่อ พูดเล่นน่ะค่ะ
ฉันก็พูดเล่นเหมือนกันค่ะ
ใช่ไหมล่ะคะ
ตลกมากเลยค่ะ
พวกนี้แหละค่ะ ตะเกียงวิเศษ
แหม ถ้าถูแล้วจีนี่จะออกมาไหมเนี่ย
ขอสิ พรสามข้อ
ขอเร็ว ขอเลย ขอเดี๋ยวนี้
บอกแล้วไงว่าให้ไสหัวไป
นายเล่นผิดคนแล้ว
ฉันมีกฎเกณฑ์กับกิจวัตรของตัวเอง
สองสิ่งนี้ทำให้ชีวิตฉันดำเนินไปได้
เพราะงั้นฉันไม่มีความปรารถนาอะไรทั้งนั้น
ว่าแต่ว่า
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว คุณคุยกับใครอยู่เหรอคะ
จีนี่ค่ะ
ไอ้เวรนี่คุยกับฉันไม่หยุดตั้งแต่เมื่อวานแล้วค่ะ
แปลกๆ อะ
อย่ามองๆ อย่าสบตา
ตอนนี้มีแค่เธอที่มองเห็นฉันน่ะ
หนึ่งในเวทมนตร์ของฉันเลย
ไอ้ชาติหมานี่
ไอ้ชาติเปรตที่ผมยาวฉิบหาย
แต่หนวดไม่ขึ้นเลยสักนิด
แหกปากพล่ามไม่ได้หยุด รำคาญจะตายห่า
บอกแล้วไงให้ไสหัวไป
มาให้ฉันเห็นคนเดียวทำหอกอะไร
คนคิดว่าฉันเป็นบ้าหมดแล้ว!
เธอทำบาปอยู่แล้วสินะ
บาปหนาเลยด้วย
ก็ดี มาพยายามกันอีกนิดแล้วกันนะ
อ้าว กลับมาแล้วเหรอ
โอ๊ย เค็ม
หนึ่งเดอร์แฮม
หนึ่งเดอร์แฮม!
หนึ่งเดอร์แฮมเหรอ
- ใช่ หนึ่งเดอร์แฮม
- หนึ่งเดอร์แฮม
จะบ้าตายจริงๆ
จะเอาไปทิ้งที่ไหนอีกล่ะ
ฉันไปจากเธอไม่ได้หรอก
เพราะเธอคือเจ้านายของฉัน
ต้องลองหาทางอื่นดู
นายเป็นจีนี่ตนเดียวเหรอ
เปล่า แต่ฉันเป็นจีนี่ที่ดังที่สุด
ทำไมถามอย่างนั้น
ฉิบหาย
อะไรเนี่ย จีนี่หน้าเหมือนกันหมดเหรอ
รู้จักจีนี่ที่ผมยาวไหม
รู้จักสิ
ดูก็รู้เลยว่ามาหาจุดอ่อน หรือไม่ก็ข้อเสียของจีนี่
หรือไม่ก็หาวิธีกำจัดจีนี่อยู่สินะ
ใช้จีนี่สู้กับจีนี่
คิดไม่ถึงเลย วิธีการแปลกใหม่สุดๆ
แต่น่าเสียดาย
ในพี่น้องทั้งหมด
มีจีนี่แค่ตนเดียวเท่านั้นที่ดลบันดาลพรให้มนุษย์
ถ้าเจอเขาแล้วก็คงจะรู้
เขาสามารถอาศัยอยู่ได้ทุกที่ในโลก
สมบูรณ์แบบตั้งแต่หัวจรดเท้า
นิยามคำว่าความสง่างามที่เดินได้
จุดอ่อนเหรอ ไม่รู้จักคำนี้ด้วยซ้ำ
ข้อเสียเหรอ อยากจะให้มีเหมือนกัน
วิธีกำจัดน่ะ ง่ายจนคาดไม่ถึง
เธอคงรู้แล้วละสิ ถ้าเธอขอพรครบสามข้อ…
- นี่ ทางซ้าย
- ฮะ
กล้าดียังไงมาหลอกฉัน
เจ็บใช้ได้เลย
วางแผนการรบมาแล้วสินะ
หลีกเลี่ยงการปะทะเมื่อศัตรูเข้มแข็ง
ถึงได้ถูตะเกียงหมดทุกอันเลย
รู้จักตำราพิชัยสงครามซุนจื่อเหรอ
เสียเปรียบแฮะ
ถ้าสถานการณ์นั้นเธอกำลังเสียเปรียบ
ถ้างั้นต้องเปลี่ยนเรื่องคุยก่อน
มัดผมแล้วเหรอ สวยดีนะ
แบกผมไปไหนมาไหนมันเหนื่อย
แล้วก็นะ ดูออกเลยว่าเธอกำลังโกหก ชัดสุดๆ
ถ้าบทสนทนายังกระอักกระอ่วน
เธอก็พูดเรื่องที่มันกระอักกระอ่วนกว่าเดิมเลย
ไม่พูดเรื่องหนวดนายก็ได้
ว่าแต่เราคุยกันรู้เรื่องได้ยังไง
รู้ภาษาเกาหลีได้ยังไง
หือ
ฉันไม่รู้ภาษาเกาหลีหรอก
ตอนนี้ฉันกำลังพูดภาษาอาหรับ
แต่ไม่ว่าจะไปที่ไหนก็จะฟังดูเหมือนภาษาของที่นั่น
เพราะฉันคือจีนี่ ภูตแห่งตะเกียงไงล่ะ
ไหนพูดให้เป็นภาษาอาหรับซิ
ว่าไงนะ
ที่จริงนายเป็นคนเกาหลีใช่ไหม
พูดอาหรับไม่ได้ละสิ
ฉันไม่ใช่เกาหลี ไม่ใช่คนด้วย
อันนี้ราคาเท่าไหร่ครับ ห้องน้ำอยู่ที่ไหนครับ
ไม่ใส่ผักชีครับ
- พอใจยัง
- ฟังดูระดับต้นสุด
เจ้าของภาษามาเองเลย
ฟังดูแล้วเป็นอาหรับเบื้องต้นที่แย่มากเลยนะ
คิดไปเองทั้งนั้น
เป็นคนโหดร้ายแบบนี้อยู่แล้วเหรอ
มีความหวังเลยนะเนี่ย
ยายแข็งแรงดีไหม
ทำไมเธอไม่มีความปรารถนาอะไรล่ะ
จำฉันไม่ได้จริงเหรอ
รู้จักเปลี่ยนเรื่องพูดตอนเสียเปรียบสินะ
ช่างมันละกัน แล้วบินได้หรือเปล่า
เห็นพวกแวมไพร์อะไรทำนองนั้น
บินไปได้ไกลสุด…
หลบไปสิวะ ไอ้บ้านี่! อยากตายหรือไงวะ!
เขาชมน่ะ
"บินได้ไหม" งั้นเหรอ
นี่พอจะเป็นคำตอบได้ไหม
แล้วเมื่อกี้พูดถึงอะไร แวมอะไรนะ
โห
นายคือจีนี่จริงๆ สินะ
ตอนนี้ฉันอารมณ์ดีจนแทบจะกรี๊ดออกมาเลย
ฉันเจอมาเยอะแล้ว
เอาเลย
ว่าแต่ทำไมถึงยิ้มแบบนั้น
เธอยิ้มไม่เหมือนมนุษย์คนอื่นเลยนะ
นี่คือสีหน้าดีใจของจริงแหละ
ดีใจงั้นเหรอ
ถ้างั้นในที่สุดก็จะขอพรแล้วใช่ไหม
เปล่า
ในที่สุดก็มีโอกาสแล้วต่างหาก
สถานที่ที่สมบูรณ์แบบ
ฝ่ายตรงข้ามที่สมบูรณ์แบบ
ถ้าตกจากที่แบบนี้ กะโหลกจะแตกก่อนใช่ไหมนะ
หือ
อย่าให้ยายฉันรู้ล่ะ
ยายเธอเป็นใครฉันยังไม่รู้เลย
เร็วเกินไปไหม
ตกใจหมดเลย เป็นจังหวะเวลาที่ไม่คาดคิดจริงๆ
ตกใจหมดเลย
ปกติคนจะตกใจตอนผลักลงไป
แต่เธอเพิ่งมาตกใจเอาตอนนี้สินะ
ฉันน่าจะเริ่มโกรธช้ากว่านี้หน่อย ว่าไหม
แขนหักก่อนเหรอ ไม่ใช่กะโหลกก่อนหรอกเหรอ
ขึ้นอยู่กับความเร็วในการหมุน
แล้วก็ขึ้นอยู่กับว่าตกลงไปเลย
หรือว่าชนตึกระหว่างที่ตก
ฉันชนตึกก็เลยกลับขึ้นมาได้ค่อนข้างเร็วน่ะ
กะโหลกแตก หลังหักหมด
แต่ฉันก็ประกอบร่างส่วนที่พังระหว่างขึ้นมา
อ๋อ
แต่ฉันรู้จักสีหน้านั้นนะ
สีหน้า
โกรธจัด
ถ้ารู้ก็ไม่ควรทำสิ
ว่าไหมครับ นายท่าน
การลงทัณฑ์นั้น
ข้าจะยอมรับมันเจ้าค่ะ
เพราะฉะนั้น
ขอให้ได้รับการลงทัณฑ์นั้นด้วยนะเจ้าคะ
ทั้งข้าและท่านภูต
ฉันหวังว่าชาตินี้เธอจะแตกต่างไป
แต่แตกต่างกันมากขนาดนี้เลยเหรอ
เธอเป็นอะไรกันแน่
ร้องขอสิ
ขอให้ไว้ชีวิตเธอ
พูดสิว่านั่นคือพรข้อแรกที่เธอขอ
ขอพรสิ
พอเห็นแบบนี้แล้ว
ก็รู้เลยว่าการขอพรนี้
ฉันไม่ใช่ฝ่ายที่ได้ประโยชน์เลยสินะ
ฉลาดนี่
ถูกต้อง
เมื่อเธอขอพรครบสามข้อ
ฉันก็เป็นอิสระจากการจองจำ
และฉันจะฆ่าเธอซะ
ถ้าคิดจะทำแบบนั้น
ไม่ต้องขอพรก็ได้
โยนฉันลงไปเลยไหมล่ะ
ตอนนี้ฉัน
สนุกมากเลย
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์